Repository: kuma35/git-docs-ja
Catalog: Documentation-po/revisions.po
Languages: ja_jp

source: A suffix '{caret}' followed by an at sign is the same as listing all parents of '<rev>' (meaning, include anything reachable from its parents, but not the commit itself).
ja_jp: 接尾辞 `^` の後にアットマーク(`@`)を付けることは、 `<rev>` のすべての親をリストすることと同じです(つまり、親から到達可能なものはすべて含まれますが、コミット自体は含まれません)。

source: '<rev>{caret}!', e.g. 'HEAD{caret}!'
ja_jp: `<rev>^!` 例: `HEAD^!`

source: A suffix '{caret}' followed by an exclamation mark is the same as giving commit '<rev>' and all its parents prefixed with '{caret}' to exclude them (and their ancestors).
ja_jp: 接尾辞 `^` の後に感嘆符(`!`)を付けることは、コミット `<rev>` を指定し、そのすべての親に接頭辞 `^` を付けて、それら(およびその祖先)を除外することと同じです。

source: '<rev>{caret}-<n>', e.g. 'HEAD{caret}-, HEAD{caret}-2'
ja_jp: `<rev>^-<n>` 例: `HEAD^-, HEAD^-2`

source: Equivalent to '<rev>{caret}<n>..<rev>', with '<n>' = 1 if not given.
ja_jp: `<rev>^<n>..<rev>` と同等であり、 `<n>` が指定されていない場合は `<n>` = 1 です。

source: Here are a handful of examples using the Loeliger illustration above, with each step in the notation's expansion and selection carefully spelt out:
ja_jp: 上記のLoeliger図解を使用したいくつかの例を以下に示します。表記の拡張と選択は、それぞれ段階が分かるようステップを踏んで説明してあります:
